Repository: katagaki/Guru
Catalog: Guru/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# UnlockGuru
source: Guru Is Locked
ja: Guruがロックされています

source: Unlocking Guru
ja: ロックを解除しています

# UseFaceIDToUnlock
source: Use Face ID to unlock Guru. If you are wearing a mask, or if Face ID is disabled, iOS will ask you for your passcode.
ja: Face IDを使用してGuruを解除します。 Face IDがiOSにより禁止されるまたはマスクを着用する場合、パスコードを求めます。

# UseTouchIDToUnlock
source: Use Touch ID to unlock Guru.
ja: Touch IDを使用してGuruを解除します。

# UseBiometricsToUnlock
source: Use biometrics to unlock Guru. If biometrics are not set or disabled, you will be asked for your passcode.
ja: 生体認証を使用してGuruを解除します。

# UsePasswordToUnlock
source: Use your passcode to unlock Guru.
ja: パスコードを使用してGuruを解除します。

# SetPasscodeOrBiometrics
source: You will need to set a passcode to use Guru.
ja: Guruを解除するには、パスコードが必要です。

source: Unlock
ja: 解除

# OverlayTitle
source: Logins Hidden
ja: データが保護されています

# OverlayText
source: To protect your logins, Guru automaticallly shows an overlay to hide your login data.
ja: データを保護するために、オーバーレイを表してコンテンツを隠しています。

# SystemAuthenticationPromptFaceID
source: Use Face ID to unlock Guru.
ja: Face IDを使用してGuruを解除します。

# SystemAuthenticationPromptTouchID
source: Use Touch ID to unlock Guru.
ja: Touch IDを使用してGuruを解除します。

# DeleteProfileAuthentication
source: Use your passcode to reset your profile.
ja: パスコードを使用してプロフィールをリセットします。

# ConfirmationToResetTitle
source: Delete Profile
ja: プロフィールを削除

# ConfirmationToResetText
source: Are you sure you want to delete your profile? All your logins will be deleted permanently. This action cannot be undone.
ja: Guruのプロフィールを削除してよろしいですか？アカウントや他のデータは完全に削除され、復元できなくなります。

# ConfirmationToResetYes
source: Delete
ja: 削除

# ConfirmationToResetNo
source: Cancel
ja: キャンセル

# ConfirmationOfResetTitle
source: Profile Deleted
ja: プロフィールが削除されました

# ConfirmationOfResetText
source: Your profile has been successfully deleted. Guru will now close.
ja: お客様のプロフィールが削除されました。ご利用ありがとうございました。

# AlertsTab
source: Alerts
ja: アラート

# LoginsTab
source: Logins
ja: アカウント

# GeneratorTab
source: Generator
ja: 作成

# SettingsTab
source: Settings
ja: 設定

# Alerts
source: Breach Alerts
ja: アラート

source: Breached Information
ja: 漏洩された情報

# Logins
source: Your Logins
ja: アカウント

source: New Login
ja: 新規アカウント

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# Generate
source: Generate Password
ja: パスワード作成

source: Settings
ja: 設定

source: Profile
ja: プロフィール

source: Personalization
ja: パーソナライズ

source: iCloud Sync
ja: iCloud同期

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: Import Logins
ja: アカウントをインポート

source: Export Logins
ja: アカウントをエクスポート

source: App Lock
ja: 画面ロック

source: Breach Detection
ja: 情報漏洩検出

source: Third-Party Libraries
ja: 著作権情報

source: Under The Hood
ja: システムオプション

# AlertsExplainer
source: Swipe down to check your emails and passwords.
ja: 下にスワイプすると、メールアドレスとパスワードを自動的に検出されます。

source: Breached Emails
ja: 漏洩されたメールアドレス

source: Breached Passwords
ja: 漏洩されたパスワード

# EmailTitle
source: Email Breach Alert
ja: メール漏洩アラート

# EmailNoAlert
source: None of your emails were included in a data breach.
ja: 漏洩されたメールアドレスはありません。

# PasswordNoAlert
source: None of your passwords were included in a data breach.
ja: 漏洩されたパスワードはありません。

source: No Breach Detected
ja: 情報漏洩は検出しませんでした

# Detecting
source: Checking for breaches...
ja: アカウントの情報を検査中…

# ErrorCheckingBreachesTitle
source: Could Not Check for Breaches
ja: エラーが発生しました

# ErrorCheckingBreachesText
source: An error occurred while checking your logins. Please try again later.
ja: 検査中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

# IncludedIn
source: Included in @$, etc
ja: @$などに含まれている

# BreachExplainer
source: One or more of your accounts were included in a data breach. Listed below are the logins affected by these breaches.
ja: 下のアカウントは漏洩された情報を使用されています。アカウントの情報を確認することをお勧めします。

# BreachExplainerEmail
source: The email address '@$' was included in a data breach. Listed below are the logins affected by these breaches. You may want to consider enabling additional security features on your email service.
ja: 下のアカウントは漏洩されたメールアドレス「@$」を使用されています。悪用される可能性が高いので、メールのセキュリティー機能を確認することをお勧めします。

# BreachExplainerPassword
source: The password '@$' was included in a data breach. Listed below are the logins affected by these breaches. You may want to consider changing their passwords immediately.
ja: 下のアカウントは漏洩されたパスワード「@$」を使用されています。悪用される可能性が高いので、お早めにパスワードを変更することをお勧めします。

# EmailCheckingTakesTime
source: Checking your emails may take some time.
ja: メールアドレスの検査は時間がかかることがあります。

source: Affected Logins
ja: 漏洩された情報を使用しているアカウント

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Copy Password
ja: パスワードをコピー

# CopyOTP
source: Copy One Time Password
ja: 認証コードをコピー

# AccountName
source: Name
ja: アカウント名

source: Credentials
ja: ログイン情報

source: Username
ja: ユーザーネーム

source: Password
ja: パスワード

source: Unsafe Password
ja: 漏洩されたパスワード

source: Service URLs
ja: リンク

source: Login URL
ja: ログインページ

source: Password Reset URL
ja: パスワードリセットページ

source: Icon
ja: アイコン

# 2FA
source: 2-Factor Authentication
ja: 2ファクタ認証

source: Set Up 2FA
ja: 2ファクタ認証をセットアップ

source: Use Website Icon
ja: ウェブサイトのアイコンを使用

source: (Optional)
ja: （任意）

source: Getting Website Icon
ja: アイコンを読み込み中

# WebsiteIconIsLongRunning
source: If this is taking a long time, you can cancel and try again.
ja: アイコンの読み込みは時間がかかる場合、キャンセルすることができます。

# AccountNameRequiredTitle
source: Name Required
ja: アカウント名が必要です

# AccountNameRequiredText
source: You will need to enter a name for this login.
ja: アカウント名を入力してからもう一度試してください。

# LoginAlreadyExistsTitle
source: Login Already Exists
ja: アカウントは既にあります

# LoginAlreadyExistsText
source: A login with this name already exists. Please try again with another name.
ja: このアカウント名は既に使用されています。アカウント名をもう一度確認してください。

# PasswordRequiredTitle
source: Password Required
ja: パスワードが必要です

# PasswordRequiredText
source: You will need to enter a password for this login.
ja: パスワードを入力してからもう一度試してください。

# LoginPageRequiredTitle
source: Login Page Required
ja: ログインページが必要です

# LoginPageRequiredText
source: You will need to enter a login page URL for this login.
ja: ログインページを入力してからもう一度試してください。

source: Set Up Login Page
ja: ログインページを追加

# SetUpResetPage
source: Set Up Password Reset Page
ja: パスワードリセットページを追加

# OpenLoginPage
source: Open Website
ja: サービスにログイン

# OpenResetPage
source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: One Time Password
ja: 認証コード

# Delete2FA
source: Disable One Time Password
ja: 認証コードを無効化

# AccountAdvisoryTitle
source: Login Advisory
ja: 安全警告

# AccountAdvisoryText
source: The email address of this login was included in a data breach. You can view more information in the Alerts tab.
ja: 漏洩されたメールアドレスを使用されています。悪用される可能性が高いので、メールのセキュリティー機能を確認することをお勧めします。詳しくは、「アラート」をタップしてください。

# AccountSafeTitle
source: No Breach Detected
ja: メールアドレスは安全です

# AccountSafeText
source: The email address of this login was not included in a data breach.
ja: メールアドレスが漏洩されたことはありません。

# BasicMode
source: Policy
ja: ポリシー

# EnhancedMode
source: Personalize
ja: パーソナライズ

# CustomMode
source: Customize
ja: カスタマイズ

source: New Password
ja: 新規パスワード

# NewPasswordHint
source: Long press @$ to see more options.
ja: 他の種類のパスワードを作成するには、「@$」を長押ししてください。

source: Generate New Password
ja: パスワードを作成

source: Generate New Passphrase
ja: パスフレーズを作成

source: Transform Password
ja: パスワードを変化

source: Password Policy
ja: パスワードポリシー

# PasswordPolicyExplainer
source: Select a password policy based on the password you'd like to generate.
ja: 適当なパスワードポリシーを選択します。

source: Recommended Topics
ja: おすすめのトピック

# RecommendedTopicsExplainer
source: Select a topic you'd like to use in your password. Words relevant to the topic will be included.
ja: 選択したトピックに関する単語がパスワードに含まれます。

source: Characters to Include
ja: 文字タイプ

# CharactersToIncludeExplainer
source: Select the type of characters to include in your password.
ja: 含めたい文字タイプを選択します。

source: Topics to Include
ja: トピック

# TopicsToIncludeExplainer
source: Select the topics you'd like to use in your password. Words relevant to the topic will be included.
ja: 選択されたトピックに関する単語がパスワードに含まれます。

# ExplainerBasic
source: Generate a password based on the password policies for your work or school PC, important accounts, and other services.
ja: 組織、学校、インターネットサービスなどのパスワードポリシーによりパスワードを作成します。

# ExplainerEnhanced
source: Generate a password based on data from your personal information, existing passwords, and other habits. You can customize these options from the Settings tab.
ja: 提供された個人情報、追加されたパスワード、インテリジェンスなどによりパスワードを作成します。

# ExplainerCustom
source: Customize and generate a complex password.
ja: お好みの文字タイプ、文字数、トピックを選択してパスワードを作成します。

# WorkSchool
source: Work or School
ja: 組織・学校

# WorkSchoolPolicy
source: Must contain lowercase and UPPERCASE letters Must contain at least 1 number Must contain at least 1 symbol Must be 8 or more characters long
ja: 小文字と大文字の英文字 1文字以上の数字 1文字以上の特集記号 8文字以上の長さ

# SensitivityLevel2
source: Internet Banking, Internet Services, Accounts Containing Sensitive Data
ja: 銀行口座、インターネットサービス、個人情報が保存されるアカウントなど

# SensitivityLevel2Policy
source: Must contain lowercase and UPPERCASE letters Must contain at least 1 number or symbol Must be 8 or more characters long
ja: 小文字と大文字の英文字 1文字以上の数字または特集記号 8文字以上の長さ

# SensitivityLevel3
source: Social Media, Image/Video Sharing Sites
ja: SNS、電子掲示板など

# SensitivityLevel3Policy
source: Must contain lowercase and UPPERCASE letters Must be 8 or more characters long
ja: 小文字と大文字の英文字 8文字以上の長さ

source: PIN
ja: 暗証番号

# PINPolicy
source: Contains numbers only Must be 6 or more digits long
ja: 数字のみ 6文字

# Examples
source: Words Included: @$1, @$2, @$3, etc
ja: 含まれる言葉：@$1、@$2、@$3など

# Lowercase
source: lowercase Letters
ja: 英字（小文字）

# Uppercase
source: UPPERCASE Letters
ja: 英字（大文字）

source: Numbers
ja: 数字

source: Symbols
ja: 特集記号

source: Extra Symbols
ja: 特集記号（拡張）

# ExtraSymbolsDisclaimer
source: NOTE: You may not be allowed to include these symbols in your password on some apps/websites.
ja: ※これらの特集記号は、アプリやサイトによる禁止される場合があります。

source: White Spaces
ja: 空白・スペース

source: Number of Characters
ja: 文字数

# LengthNotSecure
source: Security: None
ja: 安全レベル：低い

# LengthAverage
source: Security: Average
ja: 安全レベル：普通

# LengthModerate
source: Security: Moderate
ja: 安全レベル：やや高い

# LengthSecure
source: Security: Secure
ja: 安全レベル：高い

# LengthVerySecure
source: Security: Extreme
ja: 安全レベル：すばらしい

# PasswordFloatingPrefix
source: New Password:
ja: 作成したパスワード：

# GeneratorNoInterests
source: No interests added. You can add interests from Settings > Profile.
ja: 興味はまだ追加されていません。興味を追加するには、「設定」＞「プロフィール」の順にタップし、「編集」をタップします。

source: General
ja: 一般

source: Security
ja: セキュリティー

source: Help
ja: ヘルプ

source: Get Support
ja: お問合せ

source: FAQs
ja: よくある質問

source: Acknowledgements
ja: 謝辞

# Debug
source: Under The Hood
ja: システムオプション

source: Lock App
ja: 画面をロック

# Version
source: Version @$1 Build @$2 (Beta)
ja: バージョン@$1、ビルド@$2（ベータ版）

# ProfileExplainer
source: You can provide additional information to Guru to improve your password suggestions. You are in control of this information, and you can tap Edit on the top right to edit/remove any of the information shown below. This information is stored on your device and is never sent to a server.
ja: 様々な個人情報を提供すると、作成したパスワードはその情報を使い、パソナライズすることができます。提供された情報は、いつでもこの画面で編集したり削除したりすることができます。 お客様の個人情報はこの端末外に送ったりサーバーに保管したりすることはありません。

# PII
source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Full Name
ja: 名前

source: Region
ja: 地域

source: @$ Language(s)
ja: @$個の言語

source: Language
ja: 言語

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Company
ja: 会社名

source: School
ja: 学校名

source: Tap to Add
ja: タップして追加

source: Add Language
ja: 言語を追加

source: Interests
ja: 興味

source: Add Interest
ja: 興味を追加

# NoInterests
source: No interests added. Tap Edit on the top right to add one now.
ja: 興味はまだ追加されていません。「編集」をタップし、興味を追加することができます。

source: Unknown Interest
ja: 未知興味

# AddTitle
source: Add @$
ja: @$を追加

# DeleteWarning
source: Permanently delete all your data from Guru. This action cannot be undone.
ja: すべてのアカウントと個人情報を完全に削除します。削除すると、復元できなくなります。

source: Delete Profile
ja: プロフィールを削除

# PersonalizationExplainer
source: Enable personalization to personalize and improve password suggestions. When you enable personalization, Guru uses your personal information, password preferences, and interests to customize your passwords. Guru will also automatically learn from your habits to suggest better passwords. Knowledge Guru learns about you is stored on your device and is never sent to a server.
ja: パーソナライズしたパスワードをオンにすると、パスワードを作成するとき、データを含め、より適当なパスワードを作成することができます。 個人情報と興味を使い、パスワードをパーソナライズされます。それに、分析による作成されたインテリジェンスを使用してパスワードを自動的に変化することがあります。 インテリジェンスデータはこの端末外に送ったりサーバーに保管したりすることはありません。

source: Personalize Passwords
ja: パーソナライズしたパスワード

source: Categories
ja: パーソナライズ方法

# CategoryExplainer
source: Select the categories of information you want Guru to use when suggesting new passwords.
ja: パスワードを作成するとき使用されるパーソナライズ方法を選ぶことができます。

source: Personal Information
ja: 個人情報

# InterestsTopics
source: Interests
ja: 興味

# ExistingPasswords
source: Password Habits
ja: 既存のパスワード

# AutomaticallyLearnedKnowledge
source: Intelligence
ja: インテリジェンス

# KnowledgeExplainer
source: Manage information Guru has automatically learned about you.
ja: 分析による作成されたインテリジェンスデータを管理することができます。

source: Manage Knowledge
ja: インテリジェンスデータを管理

# CloudSyncExplainer
source: Turn on iCloud syncing to sync your data to iCloud. To delete your iCloud data, turn iCloud syncing off.
ja: iCloud同期をオンにすると、個人情報やアカウントは自動的にiCloudに同期されます。 iCloud同期をオフにすると、iCloud同期が停止され、同期されたデータが削除されます。

# CloudSyncUnavailableExplainer
source: iCloud syncing is unavailable because iCloud is not turned on or signed in, or is disabled by your device administrator.
ja: iCloudにサインインしていない、または管理者が禁止されたため、iCloudはたった今使用できません。

# CloudSync
source: iCloud Sync
ja: iCloud同期

# DeleteCloudData
source: Delete all data synced to iCloud.
ja: iCloudに同期されたデータをすべて削除します。

# PortabilityExplainer
source: Guru allows you to import your data from, and export your data to other password managers. Select an option below to get started.
ja: Guruのアカウントをエクスポートするまたは他のブラウザーやパスワードマネージャーからアカウントをインポートすることができます。

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

# ImportExplainer
source: Select the app/service you would like to import your data from to get instructions.
ja: エクスポートしたファイルの元のソース（ブラウザーやパスワードマネージャー）を選択してください。

# ImportInterests
source: Import Profile Data
ja: 個人情報をインポート

source: Import from @$
ja: @$からインポート

# ExportExplainer
source: Select the app/service you would like to export your logins to, then tap Export to get a file which you can import to that app/service. You can also optionally set a password to store the exported file in a password-protected ZIP file.
ja: アカウントのエクスポート先（ブラウザーやパスワードマネージャー）を選択し、「エクスポート」を選択するとファイルを書き出します。 暗号化されたZIPアーカイブに保存したい場合、パスワードを入力してください。

# ExportDestination
source: Destination
ja: ブラウザーやパスワードマネージャー

# ExportPassword
source: Export Password (Optional)
ja: ZIPアーカイブパスワード（任意）

# ExportFilename
source: Passwords
ja: パスワード

# ImportLoginsTitle
source: Importing from @$
ja: @$からインポート

source: Step 1
ja: ステップ 1

source: Step 2
ja: ステップ 2

source: Step 3
ja: ステップ 3

source: Step 4
ja: ステップ 4

# GuruStep1
source: Open your browser, then unlock the Guru extension by clicking on the Guru icon on the menu bar.
ja: ブラウザーを開き、メニューバーのGuruアイコンをクリックし、解除します。

# GuruStep2
source: Click 'Settings', then click 'Import/Export'.
ja: 「設定」をクリックし、「読み込む・書き出す」をクリックします。

# GuruStep3
source: Click 'Export to Guru', then save the file and transfer it to a location you can access on your iPhone, or AirDrop it to your iPhone directly.
ja: 「Guruアプリに書き出す」をクリックし、保存先を選択してからiPhoneに転送します。転送するには、クラウドストレージまたはAirDropでできます。

# GuruStep4
source: Tap 'Select File...' below and select the saved file to import your logins.
ja: 下の「ファイルを選択...」を選択し、書き出したファイルを選択します。

# EdgeStep1
source: Open Microsoft Edge, then go to edge://settings/passwords.
ja: Microsoft Edgeアプリを開き、edge://settings/passwordsを開きます。

# EdgeStep2
source: Scroll down to 'Saved Passwords', then click on the ... button.
ja: 「保存されたパスワード」にスクロールし、「…」ボタンをクリックします。

# EdgeStep3
source: Click 'Export Passwords', then save the file and transfer it to a location you can access on your iPhone, or AirDrop it to your iPhone directly.
ja: 「パスワードをエクスポート」を選択し、保存先を選択してからiPhoneに転送します。転送するには、クラウドストレージまたはAirDropでできます。

# EdgeStep4
source: Tap 'Select File...' below and select the saved file to import your logins.
ja: 下の「ファイルを選択...」を選択し、書き出したファイルを選択します。

# ChromeStep1
source: Open Google Chrome, then go to chrome://settings/passwords.
ja: Google Chromeアプリを開き、chrome://settings/passwordsを開きます。

# ChromeStep2
source: Scroll down to 'Saved Passwords', then click on the ... button.
ja: 「保存されたパスワード」にスクロールし、「…」ボタンをクリックします。

# ChromeStep3
source: Click 'Export Passwords', then save the file and transfer it to a location you can access on your iPhone, or AirDrop it to your iPhone directly.
ja: 「パスワードをエクスポート」を選択し、保存先を選択してからiPhoneに転送します。転送するには、クラウドストレージまたはAirDropでできます。

# ChromeStep4
source: Tap 'Select File...' below and select the saved file to import your logins.
ja: 下の「ファイルを選択...」を選択し、書き出したファイルを選択します。

# SafariStep1
source: Open the System Preferences app on your Mac, then click on 'Passwords'. (Exporting is only available on macOS Monterey and above.)
ja: システム環境設定アプリを開き、「パスワード」をクリックします。 注意：パスワードの書き出しは、macOS Monterey以上のバージョンだけ対応しています。

# SafariStep2
source: Unlock the Passwords page using Touch ID or your password, then click the ... button at the bottom of the list.
ja: Touch IDまたはパスワードを使って解除し、下の「…」ボタンをクリックします。

# SafariStep3
source: Click 'Export Passwords', then save the file and transfer it to a location you can access on your iPhone, or AirDrop it to your iPhone directly.
ja: 「パスワードを書き出す...」を選択し、保存先を選択してからiPhoneに転送します。転送するには、クラウドストレージまたはAirDropでできます。

# SafariStep4
source: Tap 'Select File...' below and select the saved file to import your logins.
ja: 下の「ファイルを選択...」を選択し、書き出したファイルを選択します。

# ImportingLoginsProgress
source: Importing logins... @$
ja: アカウントをインポート中... @$

# ImportLoginsCompletedTitle
source: Login Import Complete
ja: インポート完成

# ImportLoginsCompletedText
source: Imported a total of @$ login(s).
ja: @$個のアカウントは正常にインポートされました。

# ImportIncompleteText
source: Imported a total of @$1 login(s). @$2 login(s) already exist and were not imported.
ja: @$1個のアカウントは正常にインポートされました。@$2個のアカウントは既にあるため、インポートされませんでした。

# ImportErrorTitle
source: Import Error
ja: インポートエラー

# ImportErrorText
source: An error occurred while importing your logins. @$ login(s) were successfully imported.
ja: インポート中、エラーが発生しました。@$個のアカウントは正常にインポートされました。

# DownloadDataFromWebsite
source: 1. Download Your Data
ja: ① 個人情報をダウンロード

# DownloadDataFromWebsiteExplainer
source: View the download page for @$ to download a copy of your data. You may need to sign in before you can view the page.
ja: @$のダウンロードページでデータをダウンロードしてください。ダウンロードページを開くには、サインインする必要があります。

source: Open Data Download Page
ja: ダウンロードページを開く

# SelectInterestsFile
source: 2. Select Interests File
ja: ② ファイルを選択

# SelectInterestsFileExplainer
source: Once you have obtained an archive of your data, extract its contents, then tap 'Select File...' below and select the file named '@$'.
ja: データのアーカイブをダウンロードすると、アーカイブを解凍してから、「ファイルを選択...」をタップし、「@$」を選択します。

# ImportingInterestsProgress
source: Importing interests... @$
ja: 個人情報をインポート中... @$

# ImportInterestsCompletedTitle
source: Import Complete
ja: インポート完成

# ImportInterestsCompletedText
source: Processed a total of @$ interest(s).
ja: @$個の個人情報は正常にインポートされました。

# ImportInterestsIncompleteText
source: Processed a total of @$1 interest(s). @$2 interest(s) already exist and were not processed.
ja: @$1個の個人情報は正常にインポートされました。@$2個の情報は既にあるため、インポートされませんでした。

# ImportInterestsErrorTitle
source: Import Error
ja: インポートエラー

# ImportInterestsErrorText
source: An error occurred while importing your interests. @$ interest(s) were successfully imported.
ja: インポート中、エラーが発生しました。@$個の個人情報は正常にインポートされました。

# AppLockFaceIDExplainer
source: If you are wearing a mask, or if Face ID is disabled, iOS will ask you for your passcode. Your logins remain accessible even if you set up Face ID again.
ja: Face IDがiOSにより禁止されるまたはマスクを着用する場合、パスコードを求めます。Face IDに登録されている顔が変わっても、データにアクセスすることができます。

# AppLockTouchIDExplainer
source: If Touch ID is disabled, iOS will ask you for your passcode. Your logins remain accessible even if you set up Touch ID again.
ja: Touch IDがiOSにより禁止される場合、パスコードを求めます。Touch IDに登録されている指紋が変わっても、データにアクセスすることができます。

source: Use Face ID
ja: Face IDを使用

source: Use Touch ID
ja: Touch IDを使用

source: Use Passcode
ja: パスコードを使用

source: UseBiometrics
ja: 生体認証を使用

# TimeoutExplainer
source: Your logins are automatically locked when Guru is restarted.
ja: アプリを再起動すると、アカウントは自動的にロックされます。

source: Time Before Locking
ja: 認証を要求

# Timeout0
source: Immediately
ja: 即時

# Timeout1
source: 1 Minute
ja: 1分後

# Timeout3
source: 3 Minutes
ja: 3分後

# Timeout5
source: 5 Minutes
ja: 5分後

# Timeout10
source: 10 Minutes
ja: 10分後

# BreachDetectionExplainer
source: Turn on Breach Detection to allow Guru to use Have I Been Pwned to automatically detect if your emails and passwords were included in breaches. Guru will only scan new emails and passwords when you enter them while creating a new login. You can also initiate a full scan of all your saved logins from the Alerts tab.
ja: 情報漏洩検出をオンにすると、メールアドレスとパスワードはHave I Been Pwnedにより自動的に検査されます。 パスワードの検査はアカウントを新しく作成するときのみ行います。メールアドレスの検査はアカウントを閲覧するとき行います。アカウントをすべて検査するには、「アラート」タブをタップしてください。

# BreachDetectionToggle
source: Breach Detection
ja: 情報漏洩検出を使用

# HaveIBeenPwnedTitle
source: Information about data breaches is provided by Have I Been Pwned.
ja: 情報漏洩のデータはHave I Been Pwnedにより提供します。

# HaveIBeenPwnedLearnMore
source: Learn More
ja: 詳細

source: Detection Types
ja: 検出設定

source: Detect Breached Emails
ja: 漏洩されたメールアドレスを検出

source: Detect Breached Passwords
ja: 漏洩されたパスワードを検出

# UnderTheHoodExplainer
source: WARNING: These options may break Guru and cause data loss. Only use these options when told to do so by a support representative.
ja: システムの作動を見ることができます。

source: Logging
ja: ロギング

source: App Logs
ja: アプリログ

# WelcomeTitle
source: Welcome to Guru
ja: Guruへようこそ

# WelcomeText
source: Guru helps you master your passwords by helping you create and manage memorable and secure passwords. To get started, tap Continue.
ja: Guruは覚えやすい安全なパスワードを作成したり、保存したりすることができます。 始めるには、「続ける」をタップしてください。

# WelcomeTextPasscodeRequired
source: Guru helps you master your passwords by helping you create and manage memorable and secure passwords. You will need to set a passcode to use Guru.
ja: Guruは覚えやすい安全なパスワードを作成したり、保存したりすることができます。 Guruを使うには、パスコードが必要です。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# InformationAboutYouTitle
source: Information About You
ja: あなたについての情報

# InformationAboutYouText
source: Guru can learn from your data to personalize your passwords. Information you add is stored on your device and is never sent to a server. You can add your information later in Settings > Profile, or import eixsting information in Settings > Import.
ja: 様々な情報を提供していただけると、Guruはその情報を使用してより適当なパスワードを作成します。 提供された情報はこの端末外に送ったりサーバーに保管したりすることはありません。 情報を追加するには、「設定」＞「プロフィール」の順にタップし、「編集」をタップします。他のサービスからインポートしたい場合、「設定」＞「インポート/エクスポート」の順に選択します。

# PasswordQuestionnaireTitle
source: Password Questionnaire
ja: パスワードのアンケート

# PasswordQuestionnaireText
source: Guru will now ask you a few questions about how you set your passwords. Keep in mind that the passwords you enter during the questionnaire will only be used to train Guru to recognize how you set your passwords.
ja: Guruは今パスワードについてのアンケートをとります。 アンケートに入力されたパスワードはGuruのインテリジェンスのために使用します。

# SkipPasswordQuestionnaire
source: Skip This
ja: やめておく

# LearningTitle
source: Learning...
ja: 設定中

# LearningText
source: Guru is now learning from the information you provided.
ja: Guruは提供された情報を使用して設定しています。

# OnboardingCompletionTitle
source: All Set!
ja: 設定完了
